Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/NURO/BIL2016U02/BIL0102U00.*.resx
Languages: ja_jp

# rbtPayHistory.Text
source: Payment history
ja_jp: 会計履歴

# rbtPayDetail.Text
source: Payment detail
ja_jp: 明細

# xLabel7.Text
source: Patient name
ja_jp: 患者名

# xLabel6.Text
source: Patient code
ja_jp: 患者番号

# xLabel1.Text
source: Receipt date
ja_jp: 収納日

# lblSoBL.Text
source: Receipt code
ja_jp: 請求番号

# btnSendmail.Text
source: Send Email
ja_jp: 請求

# btnSendEmail.Text
source: Send Email
ja_jp: 送信

# xEditGridCell1.HeaderText
source: Numerical order
ja_jp: 番号

# xEditGridCell26.HeaderText
source: Invoice Date
ja_jp: 請求書日付

# xEditGridCell27.HeaderText
source: Invoice No
ja_jp: 請求書番号

# xEditGridCell28.HeaderText
source: Total Amount
ja_jp: 合計金額

# xEditGridCell29.HeaderText
source: Total Discount
ja_jp: 総割引

# xEditGridCell30.HeaderText
source: Paid Amount
ja_jp: 支払済み金額

# xEditGridCell31.HeaderText
source: Debt Mount
ja_jp: 負債金額

# xEditGridCell32.HeaderText
source: Status
ja_jp: ステータス

# xEditGridCell2.HeaderText
source: Unit code
ja_jp: オーダコード

# xEditGridCell3.HeaderText
source: Content
ja_jp: オーダ名称

# xEditGridCell4.HeaderText
source: Unit
ja_jp: 単位

# xEditGridCell5.HeaderText
source: Price per unit
ja_jp: 単価

# xEditGridCell6.HeaderText
source: Quantity
ja_jp: 量

# xEditGridCell7.HeaderText
source: Money
ja_jp: 金額

# xEditGridCell16.HeaderText
source: Receivables
ja_jp: 保険負担

# xEditGridCell8.HeaderText
source: Insuarance pay
ja_jp: 患者負担

# xEditGridCell9.HeaderText
source: Patient pay
ja_jp: 支払い金額

# xEditGridCell10.HeaderText
source: Discount
ja_jp: 医師

# xEditGridCell11.HeaderText
source: Assignment faculty
ja_jp: 診療科

# xEditGridCell12.HeaderText
source: Assignment doctor
ja_jp: 診療医師

# xEditGridCell13.HeaderText
source: Operation faculty
ja_jp: 実施科

# xEditGridCell14.HeaderText
source: Operation doctor
ja_jp: 実施医師

# xEditGridCell15.HeaderText
source: Service type
ja_jp: オーダ区分

# xEditGridCell24.HeaderText
source: Discount reasons
ja_jp: 免許理由

# xLabel9.Text
source: Total debt amount
ja_jp: 未会計金額

# xLabel13.Text
source: Total paid amount
ja_jp: 会計済金額

# xLabel8.Text
source: Pay amount
ja_jp: 支払金額

# xComboItem3.DisplayItem
source: No discount
ja_jp: 免許なし

# xComboItem1.DisplayItem
source: Each service
ja_jp: オーダーごと

# xComboItem2.DisplayItem
source: Sum of bills
ja_jp: 総合

# xLabel12.Text
source: Discount type
ja_jp: 減免

# lblDiscountReson.Text
source: Discount reasons
ja_jp: 免除理由

# lblMoneyDiscount.Text
source: Money discount
ja_jp: オーダごとに免除

# xLabel3.Text
source: Discount sum
ja_jp: 減免合計

# xLabel2.Text
source: Money sum
ja_jp: 合計

# xLabel11.Text
source: Payment type
ja_jp: 支払方法

# xLabel5.Text
source: The sum patient paid
ja_jp: 収納金

# xLabel10.Text
source: Payment subject
ja_jp: 会計対象
